这是利用麦小雯身体构造
创造出的复制体
名为构造的麦小雯
简称构造雯
接下来就由你潜入GTI内部
灭杀真正的麦小雯
从而夺舍她的身份
侧滑博士
很可惜你掌控不了我
我要创造一个充满构造人的世界
大叔你玩不玩又藏牌
斗地主咱们俩一伙的
你干嘛
哎呀不玩了
这老灯老玩赖
我回一趟特勤处
有没有要的东西
我帮你们买回来
哎呀整点皮皮就行
天地大同
天魔大化
雷霆半月斩
天马流星拳
X
乌鸦坐飞机
不是你有毛病吧
玩不起急眼了
桌子都干碎了
来了来了
你是麦小雯
看我朵蜜你
哎兄弟你怎么了
哆嗦啥呀
我现在是构造的比特
快走他被控制了
你们能跑到哪去
快点快点啊
左转出去
磕到甲沟炎了
痛死我了
跟我一起加入构造人的进化吧
老虎不发威
你真当你叔是病猫吗
无名兄弟
对不住了 JAAVY
我去给你叫人
HAAVV
GO
给你两条路
要么跟我一样变成构造人
要么死
你快闭嘴吧
你也就是我兄弟
我不想揍你
你还来劲了
你真幽默
辛界回响 幽默静步男
导界回响
辛界回响 你这大招有啥用啊
辛界回响： 太幽默了
辛界回响 开个大还要告诉别人一声
辛界回响： 笑死
牟界回响： 很难想象一个突击位干员
华界回响 要绕后杀人
导界回响 哈哈哈真幽默
华界回响 幽默幽默
你知道吗
我是真不想揍你
但是我最讨厌别人说我幽默
你能怎样呢
领域展开寂静无声
可恶 可恶
可恶看来只能智取了
我是真不想揍你
这是你逼我的
全力攻击甲沟炎
既然你不肯变成构造人
那我就只能送你去上路了
GAYAH
要杀要剐
快点吧
兄弟我说过
我会叫人来的
他被控制了怎么办
没事我来净化他
孩子孩子
为何你这么坏
欺负欺骗
为何你做出来
AAR
学会做好小孩
相亲相爱
关怀就在心中
充满色彩
AAAY
乖乖你快回来
跟他废什么话
好没嗯？
姐我好了
哈哈哈哈
精彩精彩精彩啊
你是谁
我就是你啊
你也可以理解为我是麦小雯
Max版构造的麦小雯
我们这么多人呢
上去揍他丫的
冒牌货你们都闪开
我自己来
好啊那就试试
太阳拳
魔闪光
兄弟还看吗
还能再看会
他怎么了
他带了夜视仪
可恶招式都一样
破不了招啊
看来只能使用召唤物了
出来吧精绝女王
我去兄弟们
我去叫人
从今以后
世上只有构造的麦小雯了
上吧女王
我怕你
难道说我们都要死在这了吗
O
不要不要
阿列克谢好好活下去
教官我们中了埋伏
回不去了
你干嘛去
我的学生在外面拼杀
而我却坐在这该死的指挥室里
听着阿利克谢
你救不了所有人
就像你死在班中的未婚妻
那这一次我会保护所有人
空间契约交换
是我赢了
RRNT
女王
诚有欢号 我还以为多厉害呢
证有饮号 就这呀
你疯了吗
强行活动只会让你碎掉
那又如何
看我用这副身躯撞碎你
阿列克谢
你还是来了吗
肋骨断了800多根
要死掉了
不我不能死
我要让这个世界充满构造人
打假暗号骗过来杀你们
还要当鼠鼠背刺你们
大招扫到鼠鼠就杀掉
扫到全装我就跑
我就是要让世界充满构造
我要重启这个时空
观众朋友们
我们二周目见